Después de muchos años recopilando documentación, fotos y artículos, se ha decidido realizar una limpieza y
llevar la documentación antigua a una nueva sala que le ha cedido el instituto.
En esta sala se pueden archivar de una forma sencilla por fecha todos los documentos del periódico.
Durante este proceso moviendo documentos, una hoja extraña se cae entre los documentos que lleváis. Contiene
un texto ilegible junto a la referencia del emperador Julio César.
 ¿Podrás sacar en claro que quería decir la nota?
